Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Physical/Payments/ResPayment.*.resx
Languages: zh_cn

source: Applicant
zh_cn: 申请人

# AppliedAmountRequired
source: Applied Amount is Required!
zh_cn: 申请金额不能为空！

# ApplyDateRequired
source: Applying Date is Required!
zh_cn: 申请日期不能为空！

# ApplyingEndDate
source: To
zh_cn: 申请截止日期

# ApplyingStartDate
source: Applying From
zh_cn: 申请开始日期

# ApprovalError
source: Payment Request in approval or passed approval is not allowed to be edited!
zh_cn: 审批中/审批完成的付款申请无法编辑！

# ApprovalError2
source: Payment Request in approval or passed approval is not allowed to be deleted!
zh_cn: 审批中/审批完成的付款申请无法删除！

source: Approval Log
zh_cn: 审批日志

# DeliveryLineExisted
source: Delivery Line is already Existed!
zh_cn: 提单行已经存在！

source: My Payment Request Draft
zh_cn: 本人付款申请草稿

# MyUnderApprovalPaymentRequest
source: My Payment Request Under Approval
zh_cn: 本人未审批付款申请

# NotForDomesticQuota
source: Quota should not be domestic!
zh_cn: 合同批次不能为内贸！

# PaymentAccountError
source: Type of payment account should be remain amount of LoC!
zh_cn: 付款账号的类型必须是信用证余额类型！

# PaymentAccountError2
source: Type of payment account should be fund!
zh_cn: 付款账号的类型必须是资金类型！

# PaymentAccountRequired
source: Payment Account is Required!
zh_cn: 付款账户不能为空！

source: Payment Complete
zh_cn: 完成付款

# PaymentConfirm
source: Are you sure to complete payment?
zh_cn: 确定完成付款？

# PaymentCurrencyRequired
source: Payment Currency is Required!
zh_cn: 付款币种不能为空！

source: Payment Request Home
zh_cn: 付款申请首页

source: Payment Request List
zh_cn: 付款申请列表

# PaymentRequestNotFound
source: Could not find the payment request!
zh_cn: 找不到付款申请！

source: Payment Status
zh_cn: 付款状态

# PaymentUsageRequired
source: Payment Usage is Required!
zh_cn: 付款用途不能为空！

source: Payment Workbench!
zh_cn: 付款工作台

# ReceiptAccountError
source: Type of receipt account should be remain amount of LoC!
zh_cn: 收款账号的类型必须是信用证余额类型！

# ReceiptAccountError2
source: Type of receipt account should be fund!
zh_cn: 收款账号的类型必须是资金类型！

# ReceiptAccountRequired
source: Receipt Account is Required!
zh_cn: 收款账户不能为空！

# ReceiptBPRequired
source: Receipt BP is Required!
zh_cn: 收款方不能为空！
